Hadi Earving.
Diğerleriyle
sana bir şey göstereceğiz.
Siktir!
ÖNCEKİ BÖLÜMLERDE
Butcher ve Soldier Boy.
Neredeler?
Niye hep ben alttan alıyorum?
M.M., Soldier Boy
daha çok kişiyi öldürecek.
- Benim fikrim değildi!
- Biliyorum. Noir'ındı.
- Ne bu?
- Uzun zaman önce yapmamız gereken bir iş.
Hayır!
Niye surat asıyorsun kaplan?
Sen Homelander'sın.
Silkelen.
Teklifim tamamen
çıkara dayalı bir ilişki.
Ryan nerede?
Er ya da geç onu bulacağım.
Seni sevmiyorum.
Hazır mısın mon coeur?
Geçici V ikinizi de öldürecek.
Tanrım.
Laboratuvara gittim.
Beyninizi
İsviçre peynirine döndürecek.
Hughie'ye söylemelisin.
- Her şey yolunda mı?
- Sen, ben ve nine düzücü
bu lanet işi bitiririz.
- Cidden sen misin?
- Konuşmamız gerek.
Vogelbaum çocuk yapmış.
En kötü yanıysa tüm gözlerin
sende olmasına izin verirdim.
Hangi baba oğlu için
bunu istemez ki?
Er ya da geç
topu savuracağını biliyordum.
Ondan uzak dur.
Bir şey yok.
Sorun çıkarıp zarar vermeye gelmedim.
Sadece oğlumu göreceğim.
Seni bulmak için
epey uğraştım dostum.
Hatta nüfuzlu bir
Meclis Üyesi'nden bile yardım aldım.
Sana iyi davranıyor mu?
Grace teyze mi?
- Evet. İyi davranıyor.
- "Grace teyze."
Tamam.
İyi davransa da Ryan,
o senin teyzen falan değil.
Gerçek akraban bile değil.
O beceriksiz parmaklarının
ekranda dolaştığını duyabiliyorum.
Telefonu hemen bırak.
Dinle Ryan...
Annen senin için
hep en iyisini istedi.
Ben de öyle.
Senin gerçek bir ailen var.
Bana kızgın değil misin?
Yaptığım için.
Senin hatan değildi, tamam mı?
Oğlum,
böyle bir güce sahip olduğumuzda
kazalar yaşanabilir.
Bir şeyler kırılır ve bazen de
bunlar en sevdiğimiz şeyler olur.
Durum bundan ibaret.
Kazaydı. Bunu yeryüzünde kimse
benden iyi anlayamaz.
Hiç kimse.
Bu yüzden seni hep seveceğim.
Ne olursa olsun, ne yaparsan yap.
Hiçbir yere gitmeyeceğim.
Hep yanında olacağım.
Homelander videoda
Maeve'i esir aldığını itiraf etti.
Saçmalık!
Müjdemi isterim.
Başsavcılık arama emri çıkardı
ve Maeve'i kurtarmaya geliyorlar.
Maeve'e özgürlük!
Starlight yalancı,
çocuklar ölüyor!
Homelander'ı beklemeliydik.
Yerini bilmiyorum.
Ya sen?
Başsavcı, Don Lemon'a çıkmayı seven
bir ilgi manyağı.
O da şu an Maeve için
arama emriyle yolda, bunu biliyorum.
Üzgünüm.
Soldier Boy nerede?
Kendi oğlunu öldüreceğini
söylediğinden beri mi?
Kendini lavaboya kilitledi.
- Bir şişe viskiyle.
- Homelander onun oğlu değil.
O da biliyor.
Tamam, gidelim mi o zaman?
Ofise uğrayıp
biraz daha V alalım.
Sonra Hughie bizi
kancıkların yanına ışınlasın.
Noir ve Homelander'ın
icabına bakalım.
Sonra işimiz biter.
Değil mi?
Sana bir şey aldım.
- Voilà.
- Bu ne lan?
İşte bu.
Starlight'nın parasıyla
üç Bugatti değerinde ama...
DİLEK
Bir doz Novichok..
Soldier Boy'a karşı silahımız.
Doğu Yakası'ndaki tek doz.
On dolarlık
Starlight Dilek Şişesi'ne
en ölümcül sinir gazını mı koydun?
Kokusu daha iyi oldu.
Harika.
Gözün karardı
ve birine mi daldın?
Bu ne ki?
27 dresses'in gösteriminde
ses yaptı diye
İspanyol'un kulağını kopardım.
Frenchie,
bunca zamandır tek derdim
Janine'i boktan sorunlarıma
karıştırmamaktı.
Bir an için kontrolü kaybettim
ve hayatı boyunca
babasını, üvey babasını
döverken hatırlayacak.
Kendime hâkim olmalıyım.
Daha güçlü olmalıyım.
"Tüm erkeklerin sıkıntılarından
"en acı olanı şudur,
- "çok şey bilip..."
- "Hiçbirini kontrol edememek."
O kitabı ben de okudum.
Gerçeği kızından saklayamazsın.
İçten içe
kırgın ve sorunlu olduğunu.
Ben de öyleyim.
Hepimiz öyle değil miyiz?
Ama aynı zamanda
belki tanıdığım en iyi adamsın da.
Bırak Janine hepsini görsün.
Şu antidepresana da yine başla.
Homelander'ın Starlight'ın
canlı yayınındaki şoke edici itirafları
Vought Uluslararası'na borsada
bir gündeki
en büyük düşüşü yaşattı.
Gelmişsin. Neredeydin?
Ne istiyorsun?
- Hadi Deep.
- Geliyorum.
Şey...
Sen yokken
Deep ve ben, Maeve'i
kuleden götürmek zorunda kaldık.
- Senin fikrindi. Benim değil.
- Oradaydın.
- Çaresiz kaldık.
- Tamam.
- Arama emri vardı.
- Beklemek istedim.
- Israr etti.
- Çeneni kapatır mısın?
Maeve şimdi nerede?
Noir, selam.
Kardeşim...
Biz gidelim.
Evet.
Sonra konuşuruz.
SOLDIER BOY GELİNCE ÖLDÜRELİM
Soldier Boy'u alt edelim!
Döneceğini biliyordum.
Selam.
Harbiden küçük kardeşime
tıpatıp benziyorsun.
Ne?
Bir son dakika haberine göre,
Black Noir bir gizli görevden sonra
kaleye döndü.
Uyandın.
- İbiş nerede?
- Onu iyi tanımışsın.
Benzin dolduruyordum.
Arkamı bir döndüm, adi topuklamış.
- Noir'a yaklaşmak için lazımdı.
- Merak etme.
Her şeyi hallettim.
New York'a varınca beni uyandır.
Harika bir başlangıçtan sonra,
dışarıdan koşuyor.
Bu iyi başlangıca rağmen...
Şimdiden geriye düştü ve işte...
Yardım lazım mı?
Bir iki bacak fena olmazdı.
- Ne oldu sana?
- Asla inanmayacaksın.
Ama bana yeni kalp verdiler.
Yeniden koşabileceğim.
Tüm yarışlar ve sponsorluklar.
Hepsine kavuşmak üzereyim.
Ama sensiz anlamı yok.
Bana lazımsın.
Gelip koçluk et.
Çocuklarla ve okulla çalışmaya
devam edersin.
Evi çekip çevirecek kadar kazanırsın.
Gerçekten üzgünüm Nate.
Hayatım boyunca bunu telafi edeceğim.
Blue Hawk'ı sen mi öldürdün?
Ne?
Hayır, Soldier Boy'un işi.
- Senin işin.
- Hayır. Nate...
Bunu istemedim.
Çocuklarım televizyonda
sabıka fotoğrafını görsün istedim.
Şimdi de... Sıçayım!
Onu durdurdum.
- Senin için.
- Benim için yaptığını söyleme.
Sen anca kendini düşünürsün.
- Özür dilerim. Düzelteceğim.
- Nasıl?
Her denediğinde batırıyorsun.
Reggie.
Git dostum.
Defol. Tamam mı?
Mentollü elektronik sigaralarını satıp
para bas falan.
Ama hayatımdan uzak dur.
Hey. Hadi dostum.
Defol git evimden dedim!
Evimde çocuklarımın yanında
bir katil istemiyorum.
Kahretsin!
Nate, üzgünüm. Gel.
Dokunma bana!
Sakın buraya geri dönme.
Beni aldığın için sağ ol.
Siktir çekmek istemediğinden
emin misin?
Bir şey söylemiyorum.
Çünkü çekmek istersen hakkındır.
Ne oldu?
Butcher.
Birden beni bayılttı.
Sana söyledi mi?
Neyi?
Geçici V'nin ölümcül olduğunu.
Biraz daha alsan
muhtemelen şimdiye ölmüş olurdun.
Tanrım! Söylememiş.
- O puşt...
- Hayatımı kurtardı.
Kurtardı mı?
- Beyin sarsıntısı yaşatmış gibi.
- V almamı engelledi.
Hiç dilim pizza yedin mi?
Orta okulda pijama partisindeki
dilim pizzalardan mı?
Evet, babam toplu alırdı.
Annem gidince.
Her gece dilim pizza yiyip
Remington Steele izlerdik.
Annemin kanepedeki yerine
elimizi sürmezdik.
Ne annem
ne de başka bir şey için savaştı.
Sadece oturup dilim pizza yedi.
Üzgün, zayıf ve ezik olduğunu
düşündüm durdum.
Aslında babam oradaydı.
Hayatının en kötü günlerinde
bana kol kanat gerdi.
Evi geçindirmeye çalışıyordu.
Başımızı sokacak yer olmasına.
Zayıf değildi.
Gücün ne olduğunu bilmiyordum.
Annie, çok üzgünüm.
Götlük ettim.
Suçu sana atmamalıydım.
Söylediğin için sağ ol.
Beynindeki her nöron
"Ben söylemiştim." diye haykırıyor.
Kafan patlamadan söyle.
Tanrım, ben söylemiştim.
- İçini dökünce rahatladın mı?
- Çok tatmin oldum. Tanrım.
Merhaba.
Tanrım, neredesin?
Kendini evinde hisset.
Annie her an gelebilir.
Selam.
Selam Maeve. Tekrar görüşmek güzel.
İyi olmana sevindim.
Sanki "Beni domaltın, pasifim." yazan
ışıklı tabela giymiş gibisin.
- Bırakayım da siz arayı kapatın.
- Ben de.
Neredeydin?
Bunca zamandır Kule'de
senin 12 kat kadar altında.
Nasıl çıktın?
#FreeMaeve etiketin
her LGBT gencinin
Vought'a hesap sormasını sağladı.
Bana şans verdin.
Ne daha iyi olurdu,
biliyor musun?
- Beni direkt çıkarman.
- Sanırım o daha zor olurdu.
Canım yandı!
Little Nina'dan beri
bu merete boğuldun.
Yapacağımı yaptım.
Daha işimiz bitmedi.
Benim bitti.
Göt!
Little Nina haklıydı.
Babam boynuma zinciri doladı
ve değişen tek şey
zincirin ucundan tutan kişi.
Geçmişimiz bizi tanımlamaz.
Ben kendimi hep yaralı sandım.
Ama sen bende cevher gördün.
Ben de sende görüyorum.
Ne görüyorsun?
Mon coeur'u görüyorum.
- Soldier Boy, Homelander'ın neyi?
- Homelander'ın babası.
En azından biyolojik olarak.
Yani bir araya gelince
savaşacaklar mı, sarılacaklar mı?
Bilmiyoruz. Soldier Boy bir tuhaf.
Ama Butcher...
Homelander'ı alt etmesi için
bir ihtimal varsa
değerlendirir.
Ne emredildiği umurumda değil.
Ben Starlight, size Kule'yi
hemen tahliye etmenizi söylüyorum.
Çünkü Soldier Boy hayatta ve o...
Kafana sıçayım dangalak.
Siktir!
O binada binlerce insan var.
Kahramangazm'da ortalığı birbirine katan,
orayı yerle bir eder.
O zaman Homelander'a ulaşmadan önce
Soldier Boy'u haklayalım.
Butcher'ı da kurtaralım.
Bizi arkadan bıçakladınız.
Şimdi sütten çıkmış
ak kaşık mı oldunuz?
Biliyorum.
- Özür dilerim.
- Hughie...
- Kimi kurtarılamaz.
- Kurtarılmak istemiyor.
Beni de sürükleyebilirdi
ama yapmadı.
Hâlâ içinde bir iyilik var.
Derinlerde...
- Çok derinlerde...
- Taşaklara kadar.
Belki.
Bonjour Petit Hughie.
Biz herkesi kurtarırız.
Hak etmeseler bile.
Özellikle de hak etmiyorlarsa.
Eskileri hatırladım.
Küçükken babamın viskisini çalardık.
Babamdan bir şey çalmama gerek yoktu.
Sırf eğlencesine
kardeşimle bana bira alırdı.
Gerçekten komikmiş.
- Baban hâlâ hayatta mı?
- Göt kanseri.
Şu an bağırsaklarını sıçıyordur.
Kim bilir?
Soldier Boy Hikâyesi'ni
izledin mi?
- Kaçırmışım.
- Klasiktir.
En İyi Film ödülünü o yıl
Paris'te Bir Amerikalı'ya kaptırdık
ama en azından Jane Wyman'ı
vestiyerde becermiştim.
Güney Philadelphia'lı
fakir bir genci anlatıyor,
altın yüreği kadar
inanılmaz güçleri olduğunu keşfediyor.
Hepsi fasa fiso.
Hadi ya, öyle mi?
Aslında eyaletteki
çelik fabrikalarının yarısı babamındı.
Yatılı okula gittim,
arıza olduğum için
yatılı okuldan atıldım
ama o da bunu yüzüme vurdu.
Kemerle, değil mi?
Bana elini sürmedi.
Kılını kımıldatmadı.
Yüz karasıymışım.
Adını taşımaya layık değilmişim.
Ben de Savunma Bakanlığı'ndaki
golf arkadaşlarına gittim.
Beni Dr. Vought'un
Bileşik V denemelerine aldılar.
Süper kahraman oldum.
En güçlü adam,
eve geldiğimde
konfeti yağmuruna tutuldum.
Baban o zaman ne dedi?
Kestirmeden gitmişim.
Gerçek bir erkek hile yapmazmış.
- Peki sen? Çocukların var mı?
- Karışık.
Hep çocuklarım olduğunu düşündüm.
Bir yerlerde.
Hep onları istedim.
Çünkü babamdan daha iyi
babalık yapacağımı düşündüm.
Homelander oğlun değil.
Pek sayılmaz.
- Kanımdan bir tek o var.
- Fark etmez.
Adını sen koymadın,
sen yetiştirmedin.
Vought onu test tüpünde
yerine geçsin diye büyüttü.
Seni Ruslara vermelerinin
asıl sebebi de o.
Bak dostum.
Bir anlaşma yaptık.
Biraz hava alacağım.
Sittinsene bilesen de
Soldier Boy'un derisine işlemez.
Onun takımındaydın.
Onu tanıyordun.
Nasıl biriydi?
KÖTÜ
Hadi ama,
kimse o kadar kötü değildir.
Babammış.
Başta inanmadım.
Şirket arşivlerini döktüm
ve doğruymuş.
Doğruymuş.
Hayatım boyunca yalan söylediler.
Sürpriz.
Çocukken en çok ihtiyacım olan şeyi
benden sakladılar.
Şimdi...
ÖLDÜRMELİYİZ
İstediğimden emin değilim.
Herkesin seni
kapı duvar görmesi çok komik.
Esrarengiz.
Ben değil.
Maskenin altını görüyorum.
Yani gerçekten, yüzünü,
savaş yaralarını görebiliyorum.
O çarpık gülüşünü.
Sevindiğinde, üzüldüğünde,
doğru söylediğinde anlıyorum.
Yalan söylediğinde.
Biliyor muydun?
Bir yerlerde babam olduğunu...
Bunca zamandır?
Siktir!
Neden bana söylemedin?
Bana söylemeliydin.
Merak etme Earving.
Seninle gurur duyuyoruz.
Yakında Efendi Mesih
seni bağrına basacak.
Hadi be.
Öldün sanmıştım.
Kör noktaları bilmediğimi mi
sandın?
Geri bas.
Soldier Boy nerede?
Geçici V'yi aldın mı Butcher?
- Tetiği çekersem ne olur?
- Durma.
M.M., dur.
Soldier Boy bu işe kalkışırsa
binlerce kişi ölür.
Durdurmamıza yardım et!
Gideceğimiz yer
lunapark değil evlat.
Siktiğimin Vought Kulesi.
- Becca, Kule'de çalıştı.
- Sen bir çeneni kapat Frenchie.
Hayır.
Hayır!
Hayır, çenemi kapatmayacağım.
Bana bir daha emir veremezsin.
Zorbalığından bıktım.
- Frenchie. Toparlan.
- Saygıyı hak ediyorum!
Ayrıca ücretli izin
ve diş sigortasını da hak ediyoruz.
Anladık.
V'den ölmeme izin verebilirdin.
Ama beni mümkün olan
en boktan şekilde kurtardın.
Yine de kurtardın.
Bunu yapmak isteyeceğini sanmıyorum.
Seni ikna etmemi istiyorsun.
Lenny'nin yaptığı gibi.
- Maeve, hayır.
- Ne...
Butcher haklı.
Homelander'ın ölmesi gerek.
O kadar.
Her pahasına.
İçten içe
kahraman olduğunu sanıyordum.
Yanılmışsın.
Öyle bir şey yok.
Böyle bir şey olmayacak.
- Annie, seni incitmek istemiyorum.
- Ben seve seve incitirim.
Tamam bakalım, kasaya.
Hey.
Kasaya.
Gidelim.
Kazanamayız.
Hepsine karşı değil.
Bekle.
Tinkerbell gücünü elektrikten alıyor.
Ben Starlight,
Kule'yi tahliye etmeniz gerek. Hemen.
- Neden?
- Çünkü Soldier Boy hayatta...
Ses karşılaştırma şeyine soktuk
ve cidden o çıktı,
o yüzden tahliye edelim.
Tahliye falan yok.
Güçlü durmalıyız.
Doğru.
Evet, zekice. Güç.
Angel Fish yani Analiz ile bana göre
Soldier Boy, Payback'nin son üyesi
Noir'ın peşine düşecek.
Noir'ı yem olarak kullanalım.
Böylece Soldier Boy'u doğruca...
Noir'la her şey yolunda mı?
Benden sır saklıyormuş.
Şirket beni kameraların önüne
ilk saldığında
kendi takımımın olacağı söylenmişti.
O takımın hiç sahip olmadığım
ailem olmasını çok istemiştim.
Sonra elime siz geçtiniz.
Hep yardım etmeye çalıştım efendim.
Kahramangazm'dan kaçarken mi?
Ya da ahtapotu becerirken?
Yardım etmek istiyor musun?
Ama efendim...
İhanete değer mi?
Ne laf.
Sen ne dersen o Homelander.
Efendim.
Ashley, çıkar şu peruğu.
Ne peruğu?
Sana gelince.
Kendi türünden birini
soğukkanlılıkla nasıl öldürdün?
Bir de dünyaya
tek gerçek adalet biziz diye
dem vuracaksın.
Noir üçünüzden de
daha kıymetliydi.
Siz ailem değilsiniz.
Hiçbirinize ihtiyacım yok.
Unutmayın.
Kayıtlara geçsin.
Dakota Bob beni başkan yardımcısı
yaparsa şeref duyarım.
Kayıtlara geçmesin.
Dua Kahvaltısı'ndan
iyi haberler bekliyorum.
Siktir.
Arayı epey açtılar.
Ama içeri girmenin yolunu biliyorum.
Sonra ne olacak?
Çünkü gördüğüm kadarıyla
çatır çutur sikiliyoruz.
Ne planımız var,
ne sinir gazımız.
- Nereden buluruz?
- Bulamazsın. Bir tek o vardı.
New York'ta bir laboratuvar var
ama bilmiyorum...
İhtiyacımız olanlar orada olabilir.
Kaderin işine bakın ki
zaten oraya gidiyoruz.
- Şaka yapıyorsun.
- Biz Vought'a sızarken
siz silahlı korumalarla dolu
laboratuvara gidip
en tehlikeli nörotoksini
hazırlayacaksınız.
Neyle? Biraz yürek
ve biraz da şansla mı?
Biz de Homelander
ve Soldier Boy'u oyalayacağız.
Bana uyar.
Bana da.
Hayatımın en önemli günü
ve kafası iyi
Avrupalı züppeye güveniyorum.
Ne günlere kaldık.
SOLDIER BOY NAZİ KAMPINDAKİLERİ KURTARDI
Burada kurtardığınız mahkûmların çoğu
neredeyse ölüyordu.
Hayatlarını borçlular.
Övgü toplamaya gelmedim.
Buradaki asıl kahramanlar
bu adamlar.
Alman askerler affedilemez.
Ama size söz veriyorum,
kadim Amerikan adaletini tadacaklar.
Ortalığı yakıp yıktın ha William?
Yakıp yıktım.
Noir nerede?
O öldü.
Onu öldürdüm.
Neden?
Çünkü bana senden bahsetmedi.
Yalnızım.
Sadece konuşacağım.
Takımının ihanetine uğramak
nasıldır, bilirim.
Ama el ele verirsek
hiç şansları kalmaz.
Kimsenin kalmaz.
Tabii önce birbirimizi öldürmezsek.
Doğru. Ama neden?
Ne, o dedi diye mi?
O bir hiç. Bir insan.
O amcığın sözünü dinleme.
- O senin evladın değil.
- Öyleyim.
Oğlunum. Kanınım.
Önemli olan tek şey bu.
Belki.
Ryan.
Bu oğlum Ryan.
Torunun.
Merhaba büyükbaba.
Gördün mü?
Bir ailen var.
O yanında...
Ben yanındayım.
Bu kadar çok şeyi kaçırmam
yazık olmuş.
Keşke seni büyütüp yetiştirseydim.
- Baba oğul.
- Evet, keşke.
Ama sorun yok.
Artık yalnız değiliz.
Birbirimizin yanındayız.
Belki seni ben büyütseydim
daha düzgün yetiştirirdim.
Zayıf, sümüklü bir ödlek,
ilgi delisi olmazdın.
Ama artık bunlar için
iş işten geçti.
Zayıf mı?
- Ben senim.
- Biliyorum.
Tam bir hayal kırıklığısın.
Onu rahat bırak.
Git buradan Ryan.
Binayı hemen terk et!
Butcher, dur, lütfen!
Bunu yapamazsın.
- Dur. Lütfen.
- Bunu yapma.
Bunu yapma.
Ryan, hemen yukarı çık!
Ryan!
Seni bacaksız.
Ryan.
Hey.
- Ne halt ediyorsun?
- Çocuk olmaz.
Hani kanın önemi yoktu?
Tüm olay buydu.
O karımın oğlu.
Bekle,
Homelander karını mı becerdi?
Sen de
veledi mi kurtaracaksın?
- Derdin ne lan senin?
- Bir söz verdim.
Demek buraya kadar.
İstediğin her şey,
herif avucunun içinde.
- Şimdi çekiliyor musun?
- Geri bas.
Siktir git!
Sen ondan daha zayıfsın.
Hey.
- Baba.
- Evet, buradayım.
İyisin.
Hey pislik.
- Daha büyük bir işimiz var Maeve.
- Benim yok.
Şimdi olmaz dedim.
Maeve, dur.
Deneme, deneme.
Tamam, yüksek oldu.
Dikkat! Terörist tehlikesiyle
karşı karşıyayız.
Lütfen bir an evvel
binayı boşaltın.
Bu bir tatbikat
veya test değildir.
Nereye gidiyorsun?
- Seninle helikopter pistine Ashley.
- Evet.
Sikorsky sadece kıdemli başkan yardımcısı
ve üst mertebeler için.
Üzgünüm Ashley.
Kımıldama!
Ellerini göster!
Siktir!
Novichok tamam.
Git!
Evet!
Kalkanını siktiğim!
Hayır!
Hayır.
Kahraman falan değilsin.
Sadece bir türlü kurtulamadığımız
ırkçı puştlardan birisin.
Bu ailem için.
Siktir.
O kutuya geri dönmeyeceğim.
Herkesi öldüreceksin.
Sıçayım!
Siktir!
Yaralandın mı?
Ryan, bana bak.
Baba.
Gitmek istiyorum.
Hadi gidelim.
Lütfen.
Gitmek istiyorum.
Ryan.
Lütfen.
Amerika'nın en büyük
süper kahramanlarındandı.
Her yerde
küçük kızlara örnek oldu.
QUEEN MAEVE ANISINA
Kimliklerini açıklamaları için
tüm dünyaya yol gösteren
güçlü, gururlu bir lezbiyen.
Rusların radikalleştirdiği
Soldier Boy'u durdurup hepimizi kurtararak
hayatının fedakârlığını yaptı.
Bugün Amerika,
Queen Maeve'i uğurluyor.
Hasar çoktan yayılmış.
Sıvıyı çektik ama...
Bay Butcher?
Pardon.
İleri tedavi hayatınızın kalitesini
bir hayli etkilerken
kalan ömrünüzü pek uzatmaz.
Bayım, sigara içmek yasak.
Ne kadar ömrüm kaldı?
Aylar kadar.
On iki, taş çatlasın 18.
Peki...
Siktirip gidebilirsin o zaman.
Epeydir Janine,
seni buna karıştırmak istemedim.
Ama ne diyeceğim?
Utanılacak bir şey yok.
İşin aslı...
Süper kahramanlar hep iyi değildir.
İçlerinden biri, Soldier Boy
uzun zaman önce
birçok aile üyemizi öldürdü.
Bu beni üzüyor.
Bazen düşününce de çıldırtıyor.
Ama...
Büyükbaban tüm hayatı boyunca
adaleti sağlamak için savaştı.
Şimdi ben de öyleyim.
Gurur duyman gerektiğini
bil istiyorum.
Büyükbaban gerçek bir kahramandı.
Benimki de sensin baba.
Teşekkür ederim.
Kimse yok mu?
Benim.
Orada mısın?
Tanrım!
Şey, sen...
Bok gibi görünüyorsun.
Siktir git Şirine.
İyileşecek misin?
Yavaşça, acı dolu.
Amerika'daki her güçsüz ahmak gibi.
Soldier Boy sağ olsun.
Bir sorum var.
Korsan bandı mı takayım
yoksa Sammy Davis cam gözü mü?
Korsan bandı.
Şüphesiz.
Hazır mısın?
- Selam.
- Selam Elena.
Nereye gideceksiniz?
Bilmem. Homelander'ın
beni bulamayacağı bir yere.
Tercihen çiftliğe.
Modesto'luydu.
- Amerika Geleceğin Çiftçileri'ndendi.
- Doğru.
Teşekkür ederim.
Her şey için.
O hanım hanımcık hâlinle
Kule'ye ilk geldiğinde,
o lavaboda ağlarken
sen beni kurtarmıştın.
İşin aslı
artık bana ihtiyacın yok.
Ben anca zıplarım.
Sense uçabiliyorsun.
Ayaklı tebrik kartı gibisin,
yeter artık.
Hoşça kal.
GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE SİLİNDİ
DEEP'TE KAYBOLMAK
BENİM YOLCULUĞUM 2 ÖZGÜRLÜK
Bunu kendim için yazmıyorum.
Bunu narsist kocasından
kurtulmaya çalışan
her kadın için yazıyorum.
Gerçek Kevin'ı tanımıyorsunuz.
Tanısanız sevmezdiniz.
Umarım o da...
Buna emin misin?
İhtiyacım yok.
Yok.
Kostümün bana güç verdiği yok.
Vought'un vermediği zaten kesin.
Güç hep içimdeydi.
Annie.
Tarihî bir binadayız.
Çöplerini torbaya koyup
çift düğüm atman gerek.
Tabii burada çalışacaksan.
Butcher bundan hoşlanmaz.
Butcher bokumu yesin.
Bundan sonra demokrasi var.
Bence sen de ekiptensin.
Bence de.
Siktir.
Adaylığı beklenen Lamar Bishop'ın
trajik boğulmasından sonra
Sioux Falls,
Ulusa Sesleniş Kampanyasına bağlanıyoruz.
Dakota Bob
yeni ekip arkadaşını duyurdu.
Amerikan halkına
ne söylemek istersiniz?
Başkan yardımcısı olarak
her siyasi yelpazeden
tüm vatandaşlarımıza
güvenilir bir gelecek sunmaya çalışacağım.
Bu yüzden ekibimde olduğu için
çok gururluyum.
Eh...
O sürtüğün
gitmesi şart oldu.
Hey!
Size ve yalanlarınıza koyayım.
Starlight'a koyayım!
STORMFRONT KAMPI
Homelander!
Selam.
Pekâlâ.
Sizi görmek güzel.
Sizleri seviyorum.
Siz Amerika'sınız.
Asıl vatanseverler.
Biriyle tanışmak ister misiniz?
Benim için çok özel biri.
- Evet.
- Evet mi?
Tamam.
Buraya gel dostum.
Pekâlâ millet.
Bu ufaklık
oğlum Ryan.
Siktir git faşist!
Evet.
Evet!
Tamam o zaman!
Alt yazı çevirmeni: Övünç Uygar
Proje Kontrol Sorumlusu
Şengül Usta